एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 4=
(गार्डो, इस बदकिस्मत औरत को पीट-पीट कर मार डालो
!)
Bitao.
मैंने टॉनिक के लिए कुछ चिड़िया का घोंसला खरीदा है।
मैं कुछ बनाऊँगा
हमारी लेडी के लिए पक्षी के घोंसले का सूप।
हमारी लेडी के लिए इस वस्त्र को प्रेस करें।
वह इसे महारानी डोवगर के समारोह में पहनेंगी
कल जन्मदिन की दावत है।
इसके प्रति बहुत सावधान रहें.
हाँ।
(लिजिंग मंडप)
जियुनिंग.
मुख्य चिकित्सक झांग.
चिकित्सक लियू
कुछ दिन पहले ही हमारी लेडी की जांच की गई थी।
तुम यहां क्यों हो
क्या आप व्यक्तिगत रूप से उसकी नब्ज जांचना चाहेंगे?
मेरा काम हो गया।
बधाई हो।
आपकी नाड़ी थोड़ी तनावपूर्ण और तेज़ है।
गर्भावस्था के लक्षण
उभर रहे हैं।
(मुख्य चिकित्सक झांग)
आप एक बच्चे को जन्म देने वाली हैं।
बधाई हो।
अब से,
इंपीरियल अस्पताल
विशेषज्ञों को नियुक्त करेगा
सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए
आप और आपके बच्चे का.
मुख्य चिकित्सक झांग.
क्या हम मेरी गर्भावस्था की रिपोर्ट करने में देरी कर सकते हैं?
कुंआ,
ऐसा क्यों?
इंपीरियल अस्पताल में लंबे समय तक सेवा करने के बाद ,
आपने निश्चित रूप से कई दुर्घटनाएँ देखी होंगी
गर्भावस्था के दौरान।
कुछ लोगों ने अपने बच्चों को खो दिया,
और कुछ तो
उनका जीवन खो दिया।
मैं इन मामलों पर टिप्पणी करने का साहस नहीं कर सकता
शाही हरम में.
हालाँकि, इंपीरियल अस्पताल का कर्तव्य
प्रतिभाशाली लेडी वान, हमारा उद्देश्य आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करना है ।
मैं पूरा प्रयास करूंगा
आपके स्वास्थ्य और कल्याण की रक्षा के लिए।
हमारी चिंताओं को साझा करने के लिए धन्यवाद।
लेकिन अगर किसी को मेरी लेडी की गर्भावस्था के बारे में पता चला ,
और कोई दुर्घटना घटित हो जाए,
इसका मतलब होगा
हम सब की मृत्यु निश्चित है।
मैं जानता हूँ।
मैं लापरवाही बरतने का साहस नहीं कर सकता।
निश्चिंत रहो, मेरी महिला।
इंपीरियल अस्पताल में बीस वर्षों से अधिक समय तक सेवा देने के बाद ,
मैं शाही आदेशों का सख्ती से पालन करता हूँ
अटूट निष्ठा के साथ
ब्रह्माण्ड द्वारा देखा गया।
एक बार मैं वापस चला जाऊँ,
मुझे तुरंत आपकी गर्भावस्था की सूचना देनी होगी
शाही कबीले के न्यायालय में.
जब महामहिम को इस बात का पता चला,
वह निश्चित रूप से
लिजिंग मंडप में विशेष परिचारक भेजें ।
उस समय,
सभी सुरक्षा उपाय सुनिश्चित किये जायेंगे।
हमने लंबे समय से
आपके असाधारण चिकित्सा कौशल के बारे में सुना है
और अखंडता.
आप सचमुच
महामहिम के विश्वास के योग्य.
जियुनिंग.
मुख्य चिकित्सक झांग को
प्रोटोकॉल का पालन करने दें।
मुझे विश्वास है
वह महामहिम के विश्वास को धोखा नहीं देगा।
मुख्य चिकित्सक झांग,
कृपया तुरंत
हमारी लेडी की गर्भावस्था की रिपोर्ट करें
शाही कबीले के न्यायालय में.
निश्चिंत रहें।
इंपीरियल अस्पताल
शीघ्र ही इसकी रिपोर्ट देगा।
बाद में,
मैं प्रसवपूर्व टॉनिक भेजूंगा।
कृपया आराम करें।
मैं विदा लेता हूं।
भगवान निंग ने मुझे
पहले जन्मदिन का उपहार देने के लिए भेजा।
वह सम्मान देंगे
बाद में महारानी डोवगर को सौंप दिया गया।
लॉर्ड निंग ने कारीगरों को नियुक्त किया
इस कमल को मटन-वसा जेड को उकेरने के लिए।
यह अद्वितीय उत्कृष्टता का प्रतीक है,
परोपकार का पोषण करना,
और सभी को आशीर्वाद,
महारानी डोवगर की दीर्घायु की कामना करने के लिए।
भगवान निंग को आश्वस्त करें
कि उसका उपहार
महारानी डोवगर तक पहुंचेगा
सुरक्षित रूप से.
ध्यान से।
कृपया मुझे माफ़ करें!
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
कृपया मुझे माफ़ करें।
दर्द हो रहा है क्या?
मैं ठीक हूं, मेरी लेडी.
इससे कोई नुकसान नहीं होता.
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं जियुनिंग के लिए घाव पर मरहम लाऊंगा।
जल्दी करो।
हाँ।
हमे छोड़ दो।
वान'र.
मैं ठीक हूँ। मुझे कोई तकलीफ़ नहीं है।
जियुनिंग.
यह महारानी डोवगर का जन्मदिन है।
रक्त को अशुभ माना जाता है।
बेहतर होगा कि तुम मेरे साथ मत आओ.
पहले अपने घाव पर पट्टी बांधें.
बाद में महल के प्रवेश द्वार पर प्रतीक्षा करें।
वान'र.
मैं कुछ ही देर में वापस आ जाऊंगा.
बहुत सावधान रहें.
आगे बढ़ो।
ठीक है।
महाराज
दस हजार वर्ष जियें!
(महारानी डोवगर)
उठो।
बैठ जाओ.
हम आपका धन्यवाद करते हैं।
योंगशिउ महल की कुलीन पत्नी जियान
पूर्वी सागर से एक चमकदार मोती प्रस्तुत करता है ।
चेंग्शी पैलेस की पत्नी चुन
नौ स्वर्ग
शुभ जेड सील प्रस्तुत करता है।
जिंगफू पैलेस के कंसोर्ट शू
दक्षिणी माउंटेन
क्रिमसन क्लाउड जेड प्रस्तुत करता है।
हीआन पैलेस की लेडी यू
दक्षिणी सागर से एक सहस्राब्दी पुरानी लिंग्ज़ी प्रस्तुत करता है ।
ठीक है।
लिजिंग मंडप की प्रतिभाशाली लेडी वान
पश्चिमी क्षेत्रों के शांत करने वाले पाउच की एक जोड़ी प्रस्तुत करता है ।
पाउच?
वह कैसे प्रस्तुत कर सकती थी?
क्या आप महारानी को ऐसी असम्मानजनक वस्तुएं भेंट करेंगे?
बिल्कुल।
महारानी के पास हर धूप है।
वह इतनी सामान्य चीजें देने की हिम्मत कैसे कर सकती है?
मैंने सुना है कि महाराज
बेचैन रातें.
मैंने व्यंजनों के लिए प्राचीन ग्रंथों का अध्ययन किया,
जमीन पश्चिमी श्रद्धांजलि सुगंध,
और उन्हें 32 औषधीय जड़ी बूटियों के साथ मिलाया
इन पाउचों को बनाने के लिए
आपके महामहिम के आराम के लिए.
मुझे आशा है कि ये पाउच आपको सोने में मदद करेंगे।
आपका उपहार बहुत देखभाल दर्शाता है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि महामहिम
आपकी बुद्धि और आकर्षण की प्रशंसा करते हैं।
यहाँ आओ।
उन्हें मेरे पास लाओ.
मुझे वे पाउच दिखाओ.
बहुत अशुभ.
कितना घोर अनादर है यह।
आप...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे श्राप देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
- तुम...
- यह मेरा उपहार नहीं है।
महाराज!
जल्दी करो। चिकित्सकों को बुलाओ।
हाँ।
गीत वानर.
यह सबसे बुरा अपराध है.
महारानी डोवगर को उनके जन्मदिन पर श्राप देने की आपकी हिम्मत कैसे हुई !
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
मैने ऐसा नहीं किया.
मैंने इस संदूक में पाउच रख दिए।
ज्यादा बहाने नहीं।
जब तुमने महामहिम को बहकाया तो मैंने इसे सहन किया ।
लेकिन महारानी डोवगर का अनादर करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई !
तुम्हें फाँसी दे दी जाएगी।
गार्ड.
इस बदनसीब औरत को पकड़ो।
- महाराज.
- हाँ.
महारानी।
मैं निर्दोष हूं।
मैं कसम खाता हूँ।
क्या आप अब भी इससे इनकार कर रहे हैं?
उसे पीट-पीट कर मार डालो!
इंतज़ार।
उसे गिरफ़्तार कर लो.
महारानी डोवगर को
गहन जांच करें
और फिर उसे सज़ा दो.
चूँकि नोबल कंसोर्ट जियान उसके लिए विनती करता है,
सोंग वान'एर को ठंडे महल में कैद कर दिया
और मुकदमे की प्रतीक्षा करें।
महाराज, मैं निर्दोष हूं।
महाराज, मैं निर्दोष हूँ।
महारानी।
मैं निर्दोष हूं।
प्रतिभाशाली लेडी वान.
क्या आप महारानी डोवगर को श्राप देने का साहस कर सकते हैं?
मैंने दशकों तक महल में सेवा की है।
सभी शाही पत्नियों में,
आप सबसे साहसी हैं.
तुम्हें शीत महल भेज रहा हूँ
तुम पर दया दिखा रहा है.
मैं निर्दोष हूं।
मैंने कभी महारानी को श्राप नहीं दिया।
मुझे परवाह नहीं कि तुम निर्दोष हो या नहीं।
उसे ले जाओ.
वान'र.
जियुनिंग.
- जिउनिंग!
- उसे जाने दो।
उसे जाने दो.
मेरे नाथ।
आप उसके साथ इतना बुरा व्यवहार नहीं कर सकते।
वह शाही उत्तराधिकारी को जन्म देती है।
आप उसके साथ ऐसा नहीं कर सकते.
क्या बकवास है।
क्या तुम झूठ बोल रहे हो?
सज़ा से बचने के लिए?
- यह तो और भी बुरा है।
- मैंने नहीं किया।
इसे ले जाओ।
जियुनिंग.
वान'र.
मुझे जाने दो.
जियुनिंग.
(वह शाही उत्तराधिकारी को ले जा रही है।)
(यह उसे बचा सकता है।
इंपीरियल अस्पताल।)
(इंपीरियल अस्पताल इसकी पुष्टि कर सकता है।)
(मुझे उसे बचाना होगा।)
मुझे जाने दो.
जियुनिंग.
मुख्य चिकित्सक झांग.
कृपया मेरी लेडी को बचाओ.
मिस जियुनिंग.
क्या चल रहा है?
मेरी महिला को भेजा गया था
कोल्ड पैलेस में अन्यायपूर्वक भेजा गया।
आपको पता है
वह महामहिम के बच्चे को ले जा रही है।
अगर वहाँ कुछ भी घटित होता है,
शाही उत्तराधिकारी नष्ट हो सकता है।
मिस जियुनिंग.
ऐसे दावे खतरनाक हैं।
प्रतिभाशाली लेडी वान को कैद कर लिया गया है।
मैं समझता हूं कि आप चिंतित हैं,
लेकिन आपको बेधड़क होकर नहीं बोलना चाहिए
शाही उत्तराधिकारी के बारे में.
आपको महामहिम को धोखा देने के लिए जवाबदेह ठहराया जाएगा ।
महामहिम को धोखा देना?
आपका क्या मतलब है?
मिस जियुनिंग,
कुछ और प्रयास करें
प्रतिभाशाली लेडी वान को बचाने के लिए।
मेरे पास करने के लिए काम है।
कृपया जाए।
तो फिर मुझे मेडिकल रिकॉर्ड दे दो।
मैं स्वयं महामहिम से बात करूंगा।
यह मज़ाकीय है।
चिकित्सा रिकॉर्ड
जीवनसाथी के स्वास्थ्य विवरण का दस्तावेजीकरण करें
शाही हरम में.
आप उनसे यूं ही मांग नहीं कर सकते।
यह वापस दे।
रुकना!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
चिकित्सा अभिलेखों में गड़बड़ी?
मुझे अपनी बहन को बचाना होगा.
मेरा अपराध क्षमा करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, लू जियुनिंग!
अपनी जगह जानो.
क्या तुम्हारा कोई सम्मान नहीं है?
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा
हमारे काम में बाधा डालते हैं.
उसे बाहर खींचो.
मुख्य चिकित्सक झांग:
मेरी बहन मर रही है।
कृपया हमारी मदद करें।
हम आपको फंसाएंगे नहीं.
जब वह उठती है
अपने बच्चे के माध्यम से,
वह आपकी दयालुता का बदला चुकाएगी।
बकवास।
उसे ले जाओ.
मुख्य चिकित्सक झांग.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
बस उसके लिए गवाही दो.
यदि महाराज को पता चले कि वह गर्भवती है,
वह बहुत खुश होगा.
मुख्य चिकित्सक झांग. क्या आपने नहीं कहा?
कि आप व्यक्तिगत रूप से
उसकी गर्भावस्था की रिपोर्ट करेंगे
शाही कुल न्यायालय में?
प्रतिभाशाली लेडी वान कभी गर्भवती नहीं हुई।
इसका कोई मेडिकल रिकॉर्ड नहीं था।
यदि आप बकवास करते रहेंगे,
मैं तुम्हें सजा ब्यूरो भेज दूँगा
अफवाहें फैलाने के लिए
और महामहिम को धोखा दे रहे हैं।
आप लें
उस दिन मैंने अपनी बहन की नब्ज स्वयं देखी।
और आपने स्पष्ट रूप से उसकी गर्भावस्था दर्ज की।
तुमने मेरी बहन को फंसाया.
क्यों?
तुम्हें ऐसा करने का आदेश किसने दिया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
एक नीच महल की नौकरानी
बदनामी करने की हिम्मत करता है
इंपीरियल अस्पताल और मुझे
अपने स्वामी को बचाने के लिए।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे बाहर खींचो.
जाने दो.
मैं स्वयं बाहर चला जाऊंगा।
मुख्य चिकित्सक झांग,
आप बहुत अच्छे हैं।
तुम थोड़ा इंतजार करो।